正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
- 乾杯！
これからは
盧米(ルミ)みたいなネイルにする
尖ってるの
いじめる奴は
- 引っ掻くわ
- そうよ！
- 引っ掻け
- うん
私は今日
嫌な不動産屋をやっつけて
上司に辞表も叩きつけた
もう我慢するもんか
- 頑張った私に
- 乾杯！
おめでとう！
誰かが言ってたのは正しい
“未来の舵は自分で握れ”
決めたの
明日から起業するわ
北京に一緒に戦える仲間が
いるなんて
なんて幸せなの
笑うかもしれないが
仕事が辛くても
家に着いて
３人に会うと嫌な事も忘れる
仕事の悩みなど
- くだらない
- そうよ
離れ離れになったとしても
- 絆は変わらない
- その通り
- 乾杯
飲もう
今年はどんな年だったの
最後はけがまでして
波乱万丈だけど充実してた
色んな経験をした
- 祝わなきゃ
- そうよ
- 乾杯！
- 乾杯
あの日は沢山飲んで
男たちは吐きまくった
人生は私たちを強くする
でも別れも付き物
出会いがあり 別れもある
２人でも心は１つ
お姉ちゃんよ
よしよし
いい子ね
お利口さん
尚之桃(シャン・ジータオ)
新しい同居人ってそれか
うちはダメだ　どこかにやれ
欒念(ルワン・ニエン )犬が嫌いなの？
今日 引き取るって
言っちゃったの
クサい
臭わないわ
全然
- 名前は？
- 何？
そのバカ犬の名前だ
名前は…
犬(ゴウ)よ
バカっぽいな
犬はガレージか
ベランダ行きだ
ダメよ
一緒にいたい
じゃあ私もそこへ行く
家でいい　俺に近づけるな
人見知りだから大丈夫
いい子ね
ドアが開きました
あっちだ
バッグは使わないのか
もったいなくて
いつか使う
寄るな
人見知り？
相手を見なきゃ
空気を読んで
近づかないで　嫌われてるの
マットは踏むな
警告だ　来るなよ
来たら叩くぞ
ダメ　こっちよ
盧克(ルークー )おいで
盧克 ストップ
おいで 早く
何だと？
今 誰を呼んだ？
だから
犬？
本当の名前は？
盧克
このバカ犬が盧克？
- 欒念
- 来るな
- 入るな
出ていけ
名前を決める時
真っ先に頭に浮かんだの
いい名前だし 呼び慣れてる
毎日あなたと
一緒にいるみたいだから
盧克はダメだ
じゃあ変える
そうね
アレックス？
どう？
アレックスも悪くない
知るか　勝手にしろ
じゃあ盧克がいい
盧克
おじさんだよ ほら
おじさん
君は姉なのに？
おかしいだろ？
いいから触って
ほら 可愛いでしょ
触ってみて
盧克
まぬけ顔(ヅラ)だな
お前のことだ
聞かないの
毛だらけだ
厄介者
大丈夫よ
あっちで遊んでおいで
早く行って
いじめないで
お願い
怖い顔やめて　機嫌直して
ほら
ハグするから
盧克はいい子よ
いじわるしないで
盧克
尚之桃
バカ犬を俺の部屋から出せ
分かった　盧克
じゃあ私
あっちで寝るね
明日も早いし
週末なのになぜ早起きを？
フランス語の勉強と
部屋も見に行くの
毎週あの外人と？
授業よ
行こう ルーク
盧克ね
おやすみ
授業？
〈始めよう〉
“飲めば色々起きる”
〈期待します〉
〈提携を〉
〈あなたと〉
〈あなたとの提携を
期待しています〉
提携を期待してます
〈すばらしい〉
すごいよ　大進歩だ
〈ありがとう〉
孫雨(スン・ユー)？
之桃(ジータオ)
もう終わるわ
今日はどこ？
どこも行かなくていい
問題解決よ
引っ越し不要
- 雷(レイ)さんが言って
- 誰だ
- 之桃
- もしもし
金を借りて家を買い戻した
部屋探しはやめだ
ここに住める
みんなで年越しだ
聞いた？　ここに住める
良かった 龍震天(ロン・ジェンティエン)
引っ越さないで済むの
〈これぞ人生〉
良かった
もう１回
〈期待します〉
〈提携を〉
ただいま
おかえり
- すごい荷物
- おかえり
うん
- 片付け中なんだ
- これはどこに？
- 雷さん
- 之桃
随分 物が多いな
とりあえず俺から一言
みんな おかえり
ここは
永遠に俺たちの家だ
やったー
良かった
やっぱり家が落ち着く
長いテーブルが欲しいな
一緒に仕事ができる
いいね
模様替えをしよう
ソファと棚を買って
フラワースタンドも欲しい
観葉植物を置くの
魚も飼おう　縁起がいい
- 縁起か いいな
- ペット飼える？
ペット？
犬なの
犬？
雷さん 犬は苦手？
- 苦手なわけない
- 良かった
- 遠翥(ユエンジュー)は？
- 僕も平気
本当？
全員同意
じゃあこれで５人家族ね
５匹だと？
５人よ
５匹って聞こえた
片付けだ
腰が痛い　さっさとやろう
- 窓は私がやる
- うん
ゆっくりね
大丈夫だ
これはどこに？
ここよ
釘がある
曲がってる？
大丈夫
雷さん 手伝って
行くよ
３年目の北京生活
最大の幸運は
ここに戻れたこと
301号室の同居人は
私の北京の家族
初めてこの街が
居場所だと思えた
“今日も楽しく”
週末に帰る
２月末まで
あら？
女の子の歌声ね
恋人なの？
その話はしない
会わせる気はない
お父さんが心配なの？
大丈夫　私が説得する
まだなんだ
分かった あなたに任せる
じゃあね
ごめん　電話中に
- うるさかった？
- 嬉しそうだな
引っ越さずに済むの
家に帰るわ
お世話になりました
家賃はいくらだ
1000元よ
ここに住め
500元だ
嬉しいけど
約束したの　あの家に戻るわ
そんなに離れ難いか
仲良しなの
そりゃ何より おめでとう
会わせる気はない
まだなんだ
いい子ね
行こう
珍しい
散歩に来た
バカ犬
こっちだ 来い
- 盧克
- 引っ張るな
お座り
来い
お座りだ
怠け犬め
懐いてる
尚之桃
明日 山の上のバーへ行こう
うん
行くぞ
走れ
- どうだ？
- 内装もできたの？
すごいわ
- 盧克
- おいで
すごくきれい
気に入った？
センスがいいのね
盧克を放せ
行け　粗相するな
しないわ
道具が来たら
最初の一杯は君に作るよ
バーテンダーは？
あなたが？
開店したら君が顧客１号だ
俺の腕前を見せる
今日は特製水を
ただの水でしょ
盧克
水を飲め
おいで
開業日は別の酒を
25年物の
ウイスキーにしよう
紹介する
尚之桃だ
俺は紹介不要
前に会った
初めまして
俺は宋秋寒(ソン・チウハン)
学生時代からの友だ
実際 長い付き合いだが
恋人を紹介されるのは
初めてだ
尚(シャン)さん 乾杯だ
光栄です
やっと会えた
- 驚いたよ
- 気を付けろ
君は犬だけじゃなく
欒念(ルーク)も手懐けてる
うるさい　どういう意味だ
従順だと褒めてる
従順さなら お前に負ける
お互い様だ
ルーク ところで
こんな所にバーとは
コストは回収できるのか
こんな山奥だぞ
客なんか来るのか
このバーだが
お前らの持ち分もある
何だと？
出資契約書だ
何だよ これ
俺たちもリスクを負うのか
開業前だが
予約は入ってる
明日は福美(フーメイ)集団の安(アン)夫妻が
イベントを開く
来週は園景(ユエンジン)の関(グワン)ＧＭが使う
一般営業せず
会員制で運営するのか？
- ほら見ろ
- それはいい考えだ
お前のバー経営の手腕は
宋(ソン)より上だな
商売の才がある
俺の店も任せてれば
お前の下で？
社長として
- 大損せずに済んだ
- 全くだ
- まあまあ
- 飲もう
乾杯
紹介する
尚之桃だ
長い付き合いだが
恋人を紹介されるのは
初めてだ
“ありがとう
お世話になりました”
哈爾浜(ハルビン)
“老両口小酒館”
食べよう
盧克 明日は親戚巡りだ
出来たわ
- あらまあ
- あと２皿
- 可愛い子ね
- ほら
ご挨拶は？
できたらお年玉をあげる
肉が買えるわ
ドッグフードがいいの
肉はダメ
じいじと爆竹しような
じいじなんて
家族だからな
好物だろう
- 嬉しいか
- 最高よ
- 食べよう
- うん
蘇州に出張なの
２か月よ
- 沢山食べとかなきゃ
- 食べて
- 大変ね
- さあ食べろ
さあ
飲もう
そうだ
昨日の夜 臧瑶(ザン・ヤオ)が来たぞ
ひどく酔って 泣いてた
今度こそお前を
諦めなきゃと
その方がいい
見て分かったらしい
尚さんは特別だと
あんなお前は初めてだって
理解はするが
臧瑶は幼馴染だ
少しは優しくしてやれ
期待を持たせるのが
優しさか？
もういい　ルークを責めるな
正直に言ってみろ
今度こそ本気なのか
常にだよ
そうかよ
なぜ彼女を連れてこない
- 余計なお世話だ
- 分かったよ
新年おめでとう
良い年になりますように
盧克が元気に育つように
新年おめでとう
- 新年おめでとう
- 乾杯
新年おめでとう
１か月後 蘇州
“尚之桃(フローラ)”
- ここに置いて
- はい
ありがとう
あんたも遠翥も出張ね
でも安心して
盧克も元気
頼りにしてる
欒念が来るの
- 待ってるとこよ
- へえ
- もうすぐ帰れる
- フローラ
王(ワン)ＧＭ
１か月 ご苦労様
ルークは来たか
- はい そろそろ…
- フローラ
おはようございます
こちらが王ＧＭ
ＧＭのルークです
長旅ご苦労様
個室を手配する
- 食事でも
- 感謝します
だが食事はあとで
会議をしたい
状況は？
ほぼ完成です
受付の手配もできてます
リハーサルは３時
会場の最終確認を
チームを集めろ
会場にいます
何かあれば連絡を
この企画案だが
顧客と方向性がズレてる
そちらの意見は？
なるほど
ではこちらの考えを
ご説明します
ブランドとのコラボを
推進中で
彼らのリソースを活用し
認知を高める方針です
低コストで露出も増やせる
顧客はターゲットを
若年層に広げたい
- そこでコンセプトは
- 水がある
意外性を重視します
ニューメディアについては
動画広告や
商品露出の他
デジタルメニューなど
垂直型の展開を考えてます
でもブランド戦略に沿った
より保守的な案も可能です
続けて
ＳＮＳは
５名のインフルエンサーと
ブロガーを採用
ファッションなど
様々な分野を網羅します
配信はティザー３日
ピーク２日
ロングテイル７日を予定
フォロワーとターゲットの
重複度データは
作成中です
オフラインでは
体験型企画を準備
フラッシュモブ
ＱＲコードを使った
ブランドの歴史紹介
ウェイボーの
大型スクリーン配信では
議事録を頼む
来場者は
各回3000人以上を予定
分かった
順番を入れ替えて
分かりました
７時なので休憩を
- 夕食休憩40分です
- 分かった
- 食後に再開を
- お食事をお持ちしました
失礼します
ごゆっくり
ありがとう
食べましょ
会いたかったか
随分 長い出張だ
寂しくないのか
揃ったら始めよう
はい 今回の会場の太湖は
今年の中国風コンセプトや
国際ブランドの現地化
伝統文化の再評価に
最適です
今 話題のトピックですね
翎美(リンメイ)の国内の方向性も
地域文化の理解と
中国色の強調です
日程は？
今後の販促案も
- 今日中に確認したい
- 行程表を送ります
販促案は
制作部と調整し
最終決定します
ありがとう
今日はここまでに
はい
もしもし
本部からもう１人
ＧＭが来るわ
聞いた？
そうか
じゃあね
行くのか
うん
進捗確認と
業務報告も書かなきゃ
書けるのか？　手伝うよ
大丈夫
自分の力でやれる
でもありがとう
業界のサイトを送る
努力も大事だが
成長と成果は
はっきり示せ
助けてくれてるの？
尚之桃
昇進を祈る
君は多くを成し遂げたし
仕事の姿勢もいい
頭の回転も 速くなった
褒めてるの？
褒めろって言ったろ
之桃
戻ったの
長かったわね　どうだった？
まあまあよ
何？
新しいＧＭが来たの
ルークと同格
- どういうこと？
- 陳東(ドニー)っていうの
海外帰りの偉そうな奴
本社の意向よ
調べたの
経歴もルーク並み
ルークが正式に
ＧＭになると聞いたの
でもあいつが来た
何か裏がある
恐れてるのよ
ルークを
良くない兆候ね
ニューメディアへの
投資比率への意見は？
最近の事例を分析して…
お邪魔するわ
紹介させて
事業部の新ＧＭ ドニー
ニューメディア戦略担当よ
ようこそ
本部の指示で会議に参加を
よろしくね
ルーク 噂はかねがね
よろしく
こちらこそ
メディア戦略について
会議中だ
ぜひ参加を
本部が企画案をくれたが
新しい視点が必要だと思う
今はデジタルメディアの
時代であり
個人メディアの力は
圧倒的だ
ユーザーとメディアの
関係の変化は必須
生き生きとしたイメージで
ユーザーの参加意識や
定着率を高めねば
確かに
Ａ/Ｂテストをしよう
新戦略や多様な視点は歓迎だ
期待してる
ありがとう
整理しよう
私は失礼
会議があったな
歓迎しますよ
まずは現状の把握を
良ければ外も回って下さい
北京も変わった
フローラだね
ドニー
以前のニューメディア案件は
君の担当か
新しい案件がある
手伝って欲しい
もちろん
いつでもお声がけを
助かるよ
会議日程を送らせる
実力を発揮する
大きなチャンスだ
- 分かりました
- よろしく
ドニー？
なぜ奴が
本部の指示？
絶対何かある
よりによって奴とは
知り合いなの？
前に話した裏切り者
ドニーなんだ
“一念山遠
広告創意工作室”
競合相手に？
一体なぜだ
俺が心血を注いだ企画だ
よく渡せたな
これは？
自分１人の成果か？
顧客対応は俺だ
嫌なら辞めろよ
会社もどうでもいい
だが俺の企画を売るとは
許せない裏切りだ
恥を知れ
仲間同士だ
裏切る気はない
だがこの会社には
もう金がない
お前は金持ちだが
俺は違う
夢物語に
付き合う余裕はない
大事なのは生き残りだ
違法だぞ
法的措置を採る
芸術家気取りはうんざりだ
天才ぶるな
俺がいなきゃ
お前の非現実的な企画は
ただの夢物語だ
とにかく
お前とは縁を切る
“一念山遠
広告創意工作室”
話す気はなかった
だがルークにとって
君は特別な存在だ
あいつはプライドが高い
本人の前で
この話はしないで
何か作って
特製だ
名前は？
別にない
ないの？
じゃあ私が
そうね
１つの心
何のことだ
ルミが言ってた
ドニーに気を付けろって
案件への参加を
要請されたの
他の人も誘われてる
職場は複雑だ
どっちにつくかと言われ
奴を選べば 俺の敵になり
選ばなければ排除される
あなたを選ぶ
疑ってない
そうだ　出張に行くの
盧克を預かって
やめとけ　煮て食うかも
いいわ
でも私が先
その後にして
君は不味い　脳みそがない
ねえ
その手には乗らない
断る
お願い
預かってよ
粗相したら叩くぞ
物を噛んでも叩く
いいわ
行動の責任は取らせる
叩いて
気に入った？
これなら３杯は飲める
成長したでしょ？
学びはいいが
酒はやめろ
宴会で飲むこともあるわ
飲めた方がいい
酒は義務じゃない
昔言っただろ
覚えてる
飲めないなら一切飲むな
他の奴と飲むのは止めろ
約束して
分かった
指切りね
ゆびきりげんまん
- 約束
- 正気か
西北地方
遠翥
会いに来たよ！
盧克！
この子 ちょっと太った？
最近 会社の雰囲気が変なの
噂話も多いし
仕事に集中しろ
関係ない
巻き込まれるな
そうね
ちっぽけな私には
関係ない話ね
君は
ちっぽけじゃない
日本語字幕　野末 美樹